太疯狂了，您真的无法在这里计划任何事情，我们刚刚做了一个
消防部门打来的电话说他们发现了一个婴儿懒惰嘿，山姆，嘿，麦克斯
他们说这是新生的树懒，我不知道是不是Chhotu三趾
除了我们必须去见他们外，我什么都不知道，我现在必须去
幸运的是，我们仅需20分钟车程即可到达位于纽约的消防局
附近的开普敦（Cape）镇，尤其是像婴儿懒惰之类的东西
反应很快，因为每一天每一小时每一天
分钟可能会有所作为，无论他们是否生存，你最好给我
消防局只是继续前进的某个方向合作的想法
正确的方法
它几乎没穿裤子了
这是两个音调，它看起来是全新的，绝对告诉我那些
您认为这个小男孩几岁了，我会做得更好
考试一旦我们到达诊所，但只有几天大，谢谢
[音乐]那家伙说了什么，他们在哪里找到的
他显然今天早上有一对情侣在海滩上漫步，
他们听见他在哭，不和他们在一起时会发出很大的哭声
他们的母亲，所以他们找到了他们，他们四处寻找母亲，但是
他们在任何地方都找不到她，那是当他们打电话给911的时候
我们要在这里处理的新生儿将非常棘手
第一站是中心诊所进行彻底检查，所以我要
稍微看一下他的身体，看看我们是否看到任何伤口或任何东西
这看起来很异常，他看起来不错，我看不到任何伤口
一切都很好，让我们把他翻过来，看着他的腹部，这样他的肚脐
脐带不见了，但仍然发炎，所以看起来像脐带
线最近脱落了，这整个晚上都使人难忘
他们的抓地力是事实，他仍然拥有非常强大的抓地力，我
意思是真的真的很好
他的体重实际上只有275克，处于正常体重的最低点
老实说，两趾树懒的范围很小，以至于我们给他之前
我想我们只能称呼他微小的名字，微小的是Sam的最小插槽
曾经照顾过，在这个年龄段，最大的风险之一就是脱水
至关重要的是，山姆必须迅速将液体注入他体内
哦，我的天哪，干得好
令人惊讶的是，这就像我们可能希望的最佳结果
因为不仅是他想喝酒，而且他清楚地知道自己在喝什么
这样做是为了让您以为Tony会睡着的。
如果我能在他里面拿到五毫升就需要进去
那将是一个很好的开始现在和下一次喂食的地方
在几个小时内，我会再试一次，并在整个过程中保持这样的状态
日
微小的东西是如此之小，我认为我从未见过如此脆弱的婴儿动物
现在对山姆来说，这将是一个巨大的承诺，她将照顾他
24/7每隔几个小时给他喂一次，她可能睡不着
你